ALFA
Nombre: Sanchez de Bustamante Tomas.

BETA
Nombre: Agnoli Luca.

GAMMA
Nombre: Real Agustin.

Preguntas y respuestas:

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master quedo actualizado con todos los datos de las ramas creadas anteriormente(Real y Agnoli).

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, pude observar todos los cambios desde el github.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Una vez creada la rama Agnoli, utilizamos los siguientes comandos:
1-git checkout Master   (Nos paramos en master)
2-git merge Agnoli      (Realizamos el merge para juntar la rama Agnoli a Master)
3-git push              (Cargamos los datos correspondientes)

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Solo quedan con los datos que cargamos con el merge.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Los problemas que tuvimos fueron: 
*No conociamos el comando.
*Tuvimos que buscar informacion para utilizar el comando git merge.
*Al momento que aplicamos el comando git merge, se nos abrio Vim.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

Los comandos fueron los siguientes:
1  git checkout Agnoli
2  git pull
3  ipconfig >> prueba.txt
4  git add .
5  git commit -m "GAMMA Modifica el archivo de BETA y agrega la info solicitada"
6  git push

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

1  git checkout Agnoli
2  git pull
3  ipconfig >> prueba.txt
4  git add .
5  git commit -m "ALFA modifica el archivo beta.txt"
6  git push
