BETA
Nombre: Agnoli Luca.

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master quedo actualizado con todos los datos de las ramas creadas anteriormente(Real y Agnoli).

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, pude observar todos los cambios desde el github.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Una vez creada la rama Agnoli, utilizamos los siguientes comandos:
1-git checkout Master   (Nos paramos en master)
2-git merge Agnoli      (Realizamos el merge para juntar la rama Agnoli a Master)
3-git push              (Cargamos los datos correspondientes)
